让我把整个工作流再梳理下：
判断系统环境，是windows，还是mac或者ubuntu：并检查依赖且自动安装。
第一步：从sources.json的源列表中提取源，去重；每天抓取一次到缓存文件。
第二步：提取频道的tvg-id，tvg-name，显示名称（标准的 M3U8 扩展标签协议）；
第三步：匹配iptvname目录的name.json文件，如果匹配到标准名和别名，使用name.json里的标准名作为tvg-id，tvg-name；
第四步：对链接进行探测；建立黑名单机制，3次连接失败的直接放入blacklist.json；
第五步：排序：4K频道、央视频道、地方卫视、山东频道、地方频道、少儿动漫、港澳台、影视频道、歌曲及音乐MV、纪录纪实、娱乐频道、电视剧直播、海外频道、体育赛事、综合频道；
第六步：生成最终的m3u文件，包含tvg-id、tvg-name、tvg-logo、分组、显示名称（标准的 M3U8 扩展标签协议）
央视频道显示名称时带中文描述，如下：CCTV-1 综合，CCTV-2 财经，CCTV-3 综艺，CCTV-4 中文国际，CCTV-5 体育，CCTV-5+ 体育赛事，CCTV-6 电影，CCTV-7 国防军事，CCTV-8 电视剧，CCTV-9 纪录，CCTV-10 科教，CCTV-11 戏曲，CCTV-12 社会与法，CCTV-13 新闻，CCTV-14 少儿，CCTV-15 音乐，CCTV-16 奥林匹克，CCTV-17 农业农村，CCTV4K：CCTV4K 超高清，CCTV8K：CCTV8K 超高清，CETV1：中国教育-1，CETV2：中国教育-2，CETV3：中国教育-3，CETV4：中国教育-4



代码要求：
1、探测进度里要有进度条、时间、速度、优质源;程序运行结束，要有任务报告，包含初始源梳理、黑名单过滤情况、画质过滤情况，最终情况，总耗时等信息；并形成log文件；
2、视频质量要大于等于720P，但如果央视频道和地方卫视只有720P及以下分辨率，保留至少一个；
3、带有catvod.com的源、直播室字样的直接过滤掉；
4、频道要去重，4k及以上质量最好的保留一个，以下保留一个；
5、央视频道按照1-17排序；
6、频道名称后边不要有360P、404P、480P、576P、606P、720P、1080P、HD、Not 24/7、Geo-blocked等字眼；
7、4k频道组：分组里只放央视、地方卫视、地方频道的4k频道（分辨率需达标），其他的分到其他组里；CCTV4K、CCTV8K直接放分组里。
8、要特别留意CCTV4K，CCTV8K，这两个是频道名。
9、所有能匹配了name.json的均使用标准名作为tvg-name；
10、探测进度保持在一行，不要刷屏；
11、4K频道、央视频道、地方卫视、山东频道、地方频道优先使用https://epg.112114.xyz/pp.xml.gz的epg节目单，以及https://epg.112114.xyz/logo/的台标logo；
12、其他频道优先使用原始的tvg-logo和epg-url。
13、生产的文件名为tv.m3u；

分组规则：
首先匹配当前目录下group.json文件的分组，4K频道、央视频道、地方卫视、山东频道、地方频道、港澳台、少儿动漫的分组有限匹配group.json文件。无法分组的按以下规则分组：
1、除上述规则的：原始组别为：“🌐地方台直播”的归入地方频道；
2、除上述规则的：原始组别为：“🔮港澳台直播”的归入港澳台；
3、除上述规则的：原始组别为：“🇲🇾马来西亚直播”、”🇻🇳越南直播“、“🇮🇳印度直播”、“🇯🇵日本直播”、“🇰🇷韩国直播”、"🇺🇸美国直播"、"🇬🇧英国直播"、"🇮🇪爱尔兰直播"、"🌏全球直播"的归入海外频道；
4、除上述规则的：原始组别为："👶🏻少儿直播"的归入少儿动漫；
5、除上述规则的：原始组别为："🏀[国内]体育直播"、"🏀[海外]体育直播"的归入体育赛事；
6、除上述规则的：原始组别为："🎞️电影直播"的归入影视频道；
7、除上述规则的：原始组别为："📽️综艺直播"、"🍿短剧直播"、"🧨小品直播"、"🎚️相声直播"、"🎙️抖音直播"、"🤟🏻YY直播"、"💋车模直播"、"💄女团直播"、"💃🏻热舞直播"、"🌲乡野直播"、"🗣️脱口秀直播"的归入娱乐频道；
8、除上述规则的：原始组别为："📺电视剧直播"、"💖爱奇艺直播"、"🎨埋堆堆直播"的归入电视剧直播；
9、除上述规则的：原始组别为："💽纪录片直播"的归入纪录纪实；
10、除上述规则的：原始组别为："💽纪录片直播"的归入纪录纪实；
11、除上述规则的：原始组别为："🎮游戏直播"、"📚听书直播"、"👴🏻老年直播"、"🔊解说直播"、"👁️‍🗨️监控直播"、"🏀蜘蛛直播"、"🏀zuqiu直播"、"🏀[三网1]咪视界直播"、"🏀[三网2]咪视界直播"、"🏀[移动]咪视界直播"、"👠KK直播"、"🧘🏻‍♀️瑜伽裤直播"、"🤖Ai直播"、"🎣钓鱼直播"、"🎰API随机点播"的直接删掉；
12、除上述规则的：原始组别为："🎎动漫直播" 、"🤣沙雕动画直播"的归入少儿动漫；
13、除上述规则的：原始组别为："🎧音乐直播" 、"🎤周杰伦歌曲点播"、"🎹歌手合集点播"的归入歌曲及音乐MV；
14、# 根据台名关键字 Fallback 分流
    if any(x in name_up for x in ["港", "澳", "台", "HBO", "PHOENIX", "凤凰", "翡翠台", "明珠台"]): return "港澳台"
    if any(x in name_up for x in ["电影", "影院", "剧场", "影视"]): return "影视频道"
    if any(x in name_up for x in ["纪录", "纪实", "探索"]): return "纪录纪实"
    if any(x in name_up for x in ["动漫", "少儿", "卡通", "儿童"]): return "少儿动漫"
    if any(x in name_up for x in ["体育", "赛事", "足球", "五星体育", "武搏"]): return "体育赛事"
    if any(x in name_up for x in ["音乐", "MV", "歌曲"]): return "歌曲及音乐MV"
