让我把整个工作流再梳理下：
判断系统环境，是windows，还是mac或者ubuntu：
第一步：从sources.json的源列表中提取源，去重；
第二步：提取频道的tvg-id，tvg-name，显示名称（标准的 M3U8 扩展标签协议）；
第三步：匹配name.json文件，如果有匹配的直接使用name.json文件中名称作为tvg-id，tvg-name；
第四步：对链接进行探测；
第五步：排序：4K频道、央视频道、地方卫视、港澳台、山东频道、数字频道、影视频道、纪录纪实、娱乐频道、少儿动画、体育赛事、歌曲及音乐MV、外语频道、综合频道；
第六步：生成最终的m3u文件，包含tvg-id、tvg-name、tvg-logo、分组、显示名称（标准的 M3U8 扩展标签协议）
央视频道显示名称时带中文描述，如下：CCTV-1 综合，CCTV-2 财经，CCTV-3 综艺，CCTV-4 中文国际，CCTV-5 体育，CCTV-5+ 体育赛事，CCTV-6 电影，CCTV-7 国防军事，CCTV-8 电视剧，CCTV-9 纪录，CCTV-10 科教，CCTV-11 戏曲，CCTV-12 社会与法，CCTV-13 新闻，CCTV-14 少儿，CCTV-15 音乐，CCTV-16 奥林匹克，CCTV-17 农业农村）

代码要求：
1、探测进度里要有进度条、时间、速度、优质源;程序运行结束，要有任务报告，包含初始源梳理（含黑名单过滤情况），过滤情况，最终情况，总耗时等信息；并形成log文件；
2、视频质量要大于等于720P，但如果央视频道和地方卫视只有720P及以下分辨率，保留至少一个；
3、直播室相关删除；带有catvod.com的源都直接过滤掉；
4、频道要去重，4k及以上质量最好的保留一个，以下保留一个；
5、央视频道按照1-17排序；
6、频道名称后边不要有720P、1080P、HD、Not 24/7、Geo-blocked等字眼；
7、4k频道组：分组里只放央视、地方卫视的4k频道（分辨率需达标），其他的分到其他组里；8K频道直接保留，放4K频道组里。分组里的频道不用额外加4K、8K描述，用匹配过name.json的tvg-id或tvg-name或原始名称。
8、如果tvg-id、tvg-name、显示名称本来就有4k或者8k标识，不需要修改。
9、生产的文件名为tv.m3u；
10、探测进度保持在一行，不要刷屏。
11、https://live.fanmingming.com/e.xml这是epg节目单地址；