name.py脚本规则：
总则：name.py的工作路径就是当前文件夹下，所有生成的文件都在本文件夹下；任务报告中，含别名总数、识别数量、未识别数量、耗时等；
第一步：从上级目录中的group.json文件提取标准名放入name.json；
第二步：将nameoriginal.json识别到name.json中,nameoriginal.json中每组第一个名称匹配第一步的标准名，如果匹配成功，将后边都加入别名；
第三步：从上级目录sources_cache.txt提取tvg-id、tvg-name、显示名称，作为需识别数据库；

别名识别规则：
1、判断tvg-id、tvg-name、显示姓名是否含中文，优先级为：含中文优先>tvg-id>tvg-name。
2、提取的别名去掉.cn@SD、.cn@HD、.hk@SD、(1080p)、 (720p)、(576p)、(576i)、(360p)、[Not 24/7]、[Geo-blocked]、"-"、(540p)、(480p)、(180p)、(2160p)等字符后再去掉”末尾空格“进行第一轮匹配，
3、剩余的拼音的去掉TV字样、空格，转化为中文（如SichuanSatelliteTV.cn@SD，经过第一轮已经变成SichuanSatelliteTV，这轮变为四川卫视）进行第二轮匹配；
4、剩余的根据一二轮去掉的字符，将标准名和别名均转为大写拼音进行匹配；
5、每轮识别过程中，可以将已经写入name.json的别名都拿来比较下，匹配了就算成功。
6、如频道是字母或拼音，统一大小写进行匹配；
7、如果匹配上了，把源列表的tvg-id、tvg-name、显示姓名均加入别名；
8、name.json标准名称里不能有"</br>"
9、在别名里加"标准名HD"、"标准名.cn@SD"、"标准名.cn@HD"、"标准名 (2160p)"、"标准名 (720p)"、"标准名 (1080p)";;
10、语义补偿库非常好，多增加一些，或者给一个词多个最可能的语义进行尝试；
11、未匹配的放入unmatched.txt.